Tere ja Tere tulemast tagasi iga päev minu juurde
nimi on Carrie ja minu nimi on Jen ja edasi
Tänane näitus räägime
mis juhtub, kui sa ütled, et ei usu
seda alla
Tere tulemast tagasi nii rõõmsaks, et olete häälestatud
loodame, et te külastate meie veebilehte
igapäevases TV vaadake meie partnereid
lehte, et näha kõiki hämmastavaid
organisatsioonid ja inimesed, kes meid toetavad
kui soovite meid kontrollida
meie partnerite lehekülgedelt palju
võimalused ühendada
nende organisatsioonide ja ettevõtete jaoks
Jah, tänan teid nii palju ja eelmisel nädalal
rääkis meie mini-seiklusest, kus me
läks, miks Marsh tibusid sööta
ja näe pähklite varustamist ja rääkimist
kuidas me näeme Jumalat ja siis seda
usun, et on mõned üksikasjad, mida me ei teinud
äkki me ei läinud kuhu me ei läinud
Valge Marshile, mida sa ei mõtle
kas me ei räägi sellest, mida sa räägid
vajab kaubanduslikku puhkust Jerry, mida ma ei saa
usu, et sa ütlesid, et me läksime
künnis, kuhu ma sinna läksin, olin seal
teiega yo Jeff tõend jah ma sain
pilt, mida soovite näha. Ma näitan sulle
just nüüd, milline on laval näidatav rakk
räägime, mida sa teed, kui sa
öelda, et sa usud ja siis sa ei teeni
su taga keerake seljas mulle meeldis mina
teame, et me plaanime, et ma tean, et ma olin nagu jah
me tõesti läksime ja tavaliselt on jenil
kõige meeldivam mälu sündmustele nii minu jaoks
meenuta midagi temas mitte, kes oli
nagu imelik, sest me räägime
sündmused, mis viisid ristilöömiseni
Kristus ja viimane viimane
osa Johnist rääkisime mulle täiesti
nõustuge eelmisel nädalal teie sel põhjusel
katkestage, ma olen nagu mina ei ole
sest Jeesus ennustab, et sa tõesti tegid
häälestage eelmise nädala näituse peale Jeesus
ennustab, et tema jüngrid lähevad
eita teda jah ja nad on nagu ei
kuidas mees jah, Peter ei öelnud, et ma ei ole
reedab sind ja Jeesus ei meeldi
enne kui kukk kukkub
kaks korda sa tead, et sa mind eitavad
kolm korda
ja ta on nagu ei, ma ei tahaks kunagi
surra sinu eest ja siis sa tead, et ta läheb
läheb enne, kui Jeesus läheb enne
Sanhedrin ja see on 15. salm
Peatükk 18 kui Simon Peetrus ja teine
jünger järgib Jeesust, mis on kõige rohkem
tõenäoliselt John, sest ta ei kirjuta kunagi
ise, sest see jünger oli
ülempreesterile, keda ta läks
Jeesus ülempreestri õue
aga Peetrus pidi väljas ootama
ustage teine ​​jünger, kes oli teada
ülempreester tagasi rääkis
tütarlaps käis seal ja tõi Peter sisse
te ei ole üks jüngritest
tüdruk küsis tüdrukult ukse juures
küsis Peetrilt ja ta vastas, et ma pole seda
oli teenijates ja ametnikes külm
seisid tule ümber, kus nad olid
hoidis ka sooja peterit
nad soojendavad ennast ja seejärel salmi
25 ütleb, et Simon Peetrus seisis soojenemas
ta ise küsiti, et te pole üks neist
jüngrid sa oled ta ta eitanud
öeldes, et ma ei ole üks ülempreestrist
selle inimese sulased, kelle kõrva
Peetrus oli katkestanud, et ta teda ei vaidlustanud
Ma näen sind temaga oliivis
jälle Peetrus eitas seda
hetkel hakkas kukk kukkuma
huvitav mees, kelle või teadis
poiss, kelle kõrva ta oli oma sarnast ära lõiganud
seal on füüsilised tõendid, et sa
kaitsesid seda meest, keda sa ütled
ei tea isegi nüüd, mis seal on
lahti jah jah ja põhjus, miks
me räägime sellest, sest
mõned teist ja võib-olla ka meie jaoks
oleme pühendunud Kristusele jah
ja sa tead, et me oleme oma käed üles tõstnud
pühapäeva hommikul või oleme läinud edasi
palvetamiseks oleme öelnud jah, ma usun
Jeesus ja siis teada, kas see on hetkel
koolis või tööl, mida sa tead, et keegi ütleb
hei, ma nägin sind sellel kirikus ja sa oled
nagu ma ei usu seda tegelikult
tean, et sina annad sulle varukoopia a
natuke ja te ei tea
mida öelda või tunnete end nagu sa oled
saan
Ma ei tea arvutit ilmselt
eitas Kristuse julgust, ma ei ole isegi
kuigi tõendid olid seal, mis on
et see, mis põhjustab selle tunne liiga, ei ole
mitte mina ei ole mina tahaksin mis on mis on, et
sest ma tean, et ma tundsin seda ja ma tean
seal on olnud mu elu aegu , kus ma
peaks istuma ja ütlema, et sa ei tea, mida mina
ei tea, mis juhtub pärast surma
sest ma usun, mida Jumal ütleb oma
Ma ei teinud seda nelja tähe F abil
sõna hi Ma olen Robbie Ferguson ja ma armastan
olles vimeo pro liige veebina
ringhäälinguorganisatsioon vajab taskukohast videot
see paindlik platvorm
mina pro-liikmelisus võimaldab teil üles üles laadida
kuni 20 gigabaiti HD videot iga
igal nädalal ilma täiendava ribalaiuseta
piiranguid, mis tähendavad, kui te toodate a
näitavad, et kasutab isegi kuni 20 gigabaiti
salvestamise ajal lähtestab teie limiit ise
järgmisel nädalal, et saaksite teha veel 20
gigabaiti ja jätkake seda nädalat
nädala nüüd kategooria 5 koos kõigi meie
näitab umbes 10 gigabaiti nädalas
sealt genereerib vimeo automaatselt
kõik failid, mida peate pakkuma
teie RSS-kanalid roku kanali veebilehel
multimeediamängija või isegi videote allalaadimine
mitu bitikiirust ilma piiranguteta
teie ribalaiuse kasutamine või mitu inimest
pääseb teie failidele juurde, mis on parim
hind on hämmastavalt taskukohane ja
piiratud aja sõpradele
kategooria viis punkti TV võrk
saada kahekümne viis protsenti
iga-aastase hinna maha arvata
on läbi meie lingi
kass viis punkti TV / vimeo ja registreeru
täna oma kahekümne viie protsendi eest
allahindlus, mida saate 30 päeva
proovida seda riskivabalt, kui te ei ole õnnelik
koos vimeo pro'ga ei maksa sulle midagi
on ainult väga piiratud aja jooksul
kass viis punkti TV / vimeo on teretulnud
tagasi iga päev Jeni juurde
öelda halb sõna nelja tähe F sõna
kardan hirmu, et ma arvan, et hirm tuleb nagu sina
sa oled kirglikult jumalat ja
siis keegi vaidlustab teid ja kas
või mitte, et me isegi ei tea, mida
oleks juhtunud Peteriga, sest see
ei ütle, et see ei ütle, et sa tead
see oli tüdruk ühes juhtumis, mis on
ta läheb minema ja karjuma teda
nagu ma mõtlen, et Jeesus oli füüsiliselt
taga kiusatakse tagakiusamise ajal
nii oli ka surmaoht
et see oht oli tõepoolest otsene
oli őige nägu, aga see on
huvitav, sest ta ütles, et ma ei tahaks
isegi surra koos sinuga, nagu ma olen valmis
surra koos sinuga, mida ma ei vaja ja veel
aed, kus nad kõik läksid ja seal on
Peetrus nagu ta sealt eitab Kristust
kolm korda, kuigi ta kinnitas
tean, et ma lähen ja ma arvan, et ma
arvan, et sa oled õige ma arvan šokk
selline olukord nagu see on
see toimub tõesti jeesuses
ütles, et see juhtub, ütles ta
ta pidi reetma, ütles ta, et ta on
sa tead, et sa tahad kinni püüda
kes kõik see on tõesti reaalne jah
see on reaalne ja ma arvan, et nad olid a
selle mõistmise protsess
tõesti reaalne ma arvan, et mõnikord saame
olge la la landis, mida ma tahan öelda
kui usklikud jah ja siis kõik a
äkitselt kummil on tee ja
sa oled nagu see, kes seda ei tee
tõesti see on tõesti reaalne ja mis
on minu risk, et see mulle midagi öelda
maksab mulle mainet, mida ma arvasin
oli ehitanud, et see maksab mulle sõber
et ma arvasin, et mul on see jah
mõjutab minu enda kontseptsiooni
Jah, seal on mingisugune maksumus
ja ma olen ja olen valmis maksma
kulusid, nagu ma olen valmis ise sobituma
Kristusega jah ja pühakirjas
öelda nagu me peaksime vastu saama eelisõiguse
kannatab koos temaga, et teda kannatada
ja Paulus räägib temaga sarnaseks saamisest
Tema kannatusi ja surma, et ta
võib saavutada ülestõusmise
surnuist, mida ta tahaks
pange oma elu Jeesuse ütlema
ta on jumal, nii et see on sügav
ja ma mõtlen siin Kanadas, mida me ei tee
kannatab sama tagakiusamine
nad teevad selliseid kohti nagu Eritrea
teha Põhja-Aafrikas, kus või
Hiinas või Põhja-Koreas, kus
Kristlasi kiusatakse taga
me ei ole kogenud
et just need pildid, mis just tulid
meeles oli, et film tuli ilmselt 15
või nii aastaid tagasi nimetas oh nimi just
kaotas mind 15 aastat tagasi jah investorid ei
aga see oli kristlane tüdruk, ta oli
diagnoositud vähk ja tegelikult
armas mees sattus hädasse ja ta läks
jalutage, et mäletada jalutada ja nii
ta hakkab juhendamine teda oh yeah ma
mäleta ja nad teevad näitust
koos ja ta ja ta on nii nagu ma
näeme täna pärast kooli ja ta meeldib
mis iganes teie unistustes on, jah ja
kõik hakkavad naerma, sest ja
siis ilmub ta uksele valmis
tava ja ta avab ukse ja
ta on nagu mina varsti ta ütleb nii
tahan olla mu sõber, aga lihtsalt
salajased sõbrad jah jah
põhimõtteliselt ma tahan, mida sa mulle annad
kuid ma ei ole tegelikult sellega seotud
sina, sest sa oled minu maine pärast halb
jah ja ta on nagu hea näide
Ma ei taha olla salajased sõbrad ja
Jeesus ei taha seda tajuda
suur sõber, ma ei taha, et ta oleks ta
ei taha olla meie sõber pühapäeval
sa tead, et ta ei taha olla meie
sõber Justin tema vaikne korda tema
või kui näete oma sõpru
noortegrupp jah nagu ta tahab olla
sinu sõber tööl, kui sa tead
lugenud teie Piiblit või lugesite a
pühakirju Internetis ja kelleltki
jõuab sinu juurde ja sa lihtsalt asusid
see kustutab ekraani või pani selle
teie laual või mis iganes, sest sa oled
nagu oh, ma ei saa lasta kedagi sind tunda
tean, et mina, et ma olen usklik ja mina
pidin tunnistama, et olen seda teinud ja ma olen
teha, et vältida vestluses
Ma arvasin, et ma ei saa hästi kaasa aidata
piisavalt hmm, kuid siis on need neli
F-täht on jälle just nüüd, see on oh
alati tuleb tagasi, et karta seda alati
nagu sa ütlesid, et ma ei tea, kas ma saan
panustage sellele vestlusele ja ma olen
olnud hästi teada
kuidas nad mulle reageerivad, kui mina
ütle midagi Jeesuse kohta, kuidas nad on
mulle ja isegi sisse
Christian ringid mõnikord te ei tee seda
tahavad, et neid tajutakse liiga religioossetena
jah täiesti see on nagu oh, et sa seda võtad
Kristlikud asjad liiga kaugele nagu sa palvetad
liiga palju või mõnikord ja ma olen nagu
tõesti jah ja ja nii mõnikord ma
tegelikult tõmmake tagasi, sest ma olen nagu mina
ei taha siin liiga palju öelda, sest
Ma ei taha inimesi välja lülitada
tahad, et inimesed arvaksid, et ma olen super
teate hüper religioosseid või midagi ja veel
Jeesus ei helista meile saladuseks
sõber, kui ta on meie jaoks midagi teinud
südamed või midagi lugeda
teda või kui me tunneme, et peame jagama
midagi temaga ja me peame jagama
see on õige, jah, me ka austame mind
au jah, Piibel ütleb seda ja
see on raske jah, see on ja ma arvan seda
kui hirm tuleb siis, kui see siis on
see soov omamoodi tagasi minna
varjata või eitama, kui tead poisi sisse
see film ja Peter nagu see praegu oli
eitamine nagu mulle ei meeldi
teie unistused ja te teate, et see seda hirmutab
hüüab Issandat ja teete seda jah
aga jahe asi on see, et seal on
unusta
Jäta nagu jah, kui Jeesus pärast seda
ülestõusnud kohtub ka Peetrusega
laeval jah ja Jeesus teeb seda
hommikusööki neile kaldal ja siis
Jeesus ma mõtlen, et Peter näeb teda ja sarnast
hüppab paadist välja ja ujub seal
ja rahakott sööb hommikusööki jeesust
ütleb, et Peetrus armastad mind ja tal on
umbes kolm korda ja ta on
võimalus kolm korda öelda jah, Issand
sa tead, et ma armastan sind ja taastab ta
jah ma armastan seda, et ma olen nii tänulik
sellepärast ja siis siis Peter jätkub
alustada kirikut nelipühil ja nii
II on nõus, kuigi me suudame
uskuge ja siis keelduge Jeesusest, kui meil on
meeleparandav süda Jeesus kingituste eest
ja tervitab meid tagasi ja nii me
julgustage teid täna, et kui sa oled
võitlevad oma julguse pärast
usk või avalikkus teie usu ja
see teebki ristimise
oluline on see avalik avaldus
et sa usud Jeesusesse Kristusesse ja
mõned inimesed võitlevad sellega sageli
nad on nagu miks ma pean olema
ristitud ma armastan Jumalat minu südames, miks ma
abiellumine on lihtsalt rõngas
mu sõrme tükk paberit jah seda a
avalik avaldus, mis ütleb, et ma usun
Jeesus Kristus abielu on avalik
avaldus, et soovite Jumalat austada
koos oma abikaasaga nagu
see on õige ja jah
ja me tahame teid täna julgustada
tee oma religioon sinu omaks
suhe Jeesusega avalik ei ole
varjata seda, kui olete selle tunnistanud
paranda meelt, et ma olen tulnud hirmu alla
tule hirmu pärast, kui sa mulle ja andeksid
Ma armastan seda , et ta on ustav
andestada ta on alati ustav
andesta ja ta annab sulle teile andeks
lihtsalt pean tunnistama, et see ongi
olete tegelikult teinud ja ma tean
Mulle mõnikord on see, et ma ei pruugi öelda
noh, ma ei usu Jeesusesse, vaid alla
mu hinge olen nagu, kuid see ei pruugi öelda
midagi neile õige ja nii ma vajan
palvetada enda ja julguse eest
tunnistama oma hirmu jagamise eest
evangeeliumi ja seega soovitame teil
andke sellele hirmule Jumalale öelda kallis
Issand Jeesus aitaks mind aidata
olge julge, et sa oleksid teile ja avalikkusele avalikud
minna minema, kuhu minema minna
räägi, mida sa mind küsid , et rääkida ja
et teil oleks julgust seda teha
kas ma saan lihtsalt meie eest palvetada , siis Jack
isa ma lihtsalt tunnistan, et mul on olnud
karda mu südames mõnikord, kui oled
mida inimesed mõtlevad minust hirm, kuidas minu
maine mõjutab kui ma ütlen
midagi sinust, et teised inimesed
ei pruugi uskuda, kuid nende usk on
ei pea muutma seda, mida ma usun hmm
Ma arvan, et sul on see minu päästmine ja
au sõltub sinust, mida sa andsid
kõik, mida sa taevasid, tulid
maa peale sa surid meie pärast, ma olen nii
tänulik ja ma palvetan Jumalat, et sa aitaksid
meid, kes tunnevad teid, et elada elu väärt
meie kutsume, mida me tahame teada
tee teile teada mm-hmm ja palun Jumalat
inimesed, kes vaatavad, kes on tundnud
samamoodi ja on olnud see hirm
see ei ole õige abi, et meid ja teid hirmutada
armastan sind, et teie armastus sundiks meid
rääkida kaastunnetest teiste vastu
inimesed, et nad näeksid meie elu
see, mis on muutunud ja
siis oleks see veel üks samm
kivi neile, kes tulevad teile teada, et minu on
palvetage seda Jeesuse kuupäeval
Tänan teid väga selle eest, et tunnete seda
olnud rõõm rääkida sellest jenist
Täname, et jagasite kõik, mis tänan teid
mõtlesin, et viska mulle seal 2 curveballit
haha loodame, et te järgmisel nädalal häälestate
kas iga päev ei paku mulle jah
hiljem veena
sina